
Chi siamo
Il B&B La Perla si trova nel centro storico di Castro (LE) nel salento, un posto ideale per chi vuole scoprire e apprezzare le bellezze naturali ed artistiche del salento. Terra straordinaria dai colori e sapori forti. Bagnato dal mare, lembo estremo della Puglia, offre immagini del tutto particolari. Luogo pieno di storia e di tradizione


Castro è fra le località più apprezzate del Salento essendo assai nota per il suo mare limpido e cristallino del Salento, per le sue temperate condizioni climatiche e per la frastagliata costa, intervallata da numerose grotte marine di considerevole interesse naturalistico ed archeologico della terra del salento.

-non cancellare-
Bed and Breakfast
La colazione è GRATUITA nel nostro B&B e solitamente i prodotti che offriamo ai nostri ospiti per una colazione completa e varia sono:

Bevande: caffè, latte, latte macchiato, cappuccino, tè, cioccolata calda, succhi e centrifugati di frutta o verdura, yogurt magro o alla frutta.
Dolci: cornetti e altri prodotti da forno o di pasticceria, cereali, pane dolce, torte casalinghe, biscotti. Marmellate, confetture e gelatine alla frutta, crema di nocciola, cioccolato, miele.
