-non cancellare-
Potete contattarci telefonicamente, per e-mail o tramite il nostro form (di lato) per inviarci una richiesta di disponibilità camera in determinato periodo. Grazie.
-non cancellare-
          Via Lepanto 19, Catro Marina (LE)
-non cancellare-
          (+39) 0836/947754
-non cancellare-
          (+39) 333/6432486
-non cancellare-
          info@laperlabb.it
-non cancellare-

          ALTRI CONTATTI

          Booking online - Abbiamo messo a disposizione una delle nostre camere per la prenotazione online!

          Vai su TripAdvisor e leggi tutte le recensioni sul nostro Bed and Breakfast La Perla a Castro Marina (LE) - Salento!
        
