DESCRIZIONE (*)
I prezzi in camera doppia del B&B La Perla si riferiscono a un soggiorno minimo di due notti e comprendono pernottamento e prima colazione a 2Km dal mare del Salento, Castro Marina. Se si desidera pernottare una sola notte, il Bed & Breakfast "La Perla" prevede un supplemento di 10.00 €, possono essere richieste anche camere con angolo cottura con una maggiorazione di 10.00 € al giorno.

MAGGIORAZIONI (**)
Costi da aggiungere alla spesa in camera doppia.

INFORMAZIONI

Servizi inclusi: Colazione, lenzuola, asciugamani, pulizia camera 2 volte la settimana
Orario di arrivo: dalle ore 13 in poi del primo giorno di soggiorno
Orario di partenza: entro le ore 10.30
Orario colazioni: dalle 8.30 alle 10
