B&B La Perla
Bed and Breakfast a Castro (LE) - Salento
Il B&B "La Perla" è situato nel centro storico di Castro e a circa 2km dal meraviglioso mare del salento. Il Bed and Breakfast "La Perla" è una elegante struttura composta da cinque camere doppie con possibilità di aggiunta di un terzo posto letto.

Tutte le camera sono dotate di bagno, climatizzatore, tv indipendente e connessione WI-FI internet. Ogni camera prende il nome degli abitanti del mare del Salento: Stella Marina, Cavalluccio marino, Conchiglia, Corallo e Medusa.

Le camere da letto Conchiglia e Corallo sono inoltre dotate di angolo cottura utilizzabile con un supplemento di 10,00 € sul prezzo delle camere. Arredato con gusto ed eleganza, rimane uno dei Bed & Breakfast di Castro e del salento più accoglienti. Il B&B "La Perla" è molto luminoso e dotato di tutti i comfort che rendono piacevole una vacanza nel salento, concentrandosi esclusivamente sul piacere di godere delle meraviglie che il territorio offre.
