CONDIZIONI DI PRENOTAZIONE

La camera sarà prenotata solo dopo aver ricevuto un acconto del 30% del totale soggiorno tramite bonifico bancario intestato a:
Emma Fersini
BANCA UNICREDIT - Castro (LE)
IBAN: IT 96 F 02008 80171 00000 1060249

Dopo aver effettuato il bonifico è obbligatorio inviare ricevuta di bonifico effettuato all'indirizzo e-mail info@laperlabb.it con Nome, Cognome, Codice Fiscale, Indirizzo, Telefono/Cellulare.
Alla ricezione dei su detti dati Vi confermeremo la prenotazione.
Il saldo del soggiorno dovrà essere fatto tramite bonifico o in contanti il giorno dell'arrivo nel B&B.
In caso di mancata presentazione o partenza anticipata verrà addebitato sempre l'intero importo del soggiorno.
In caso di cancellazione della prenotazione il B&B si impegna a rimborsare l'importo incassato alle seguenti condizioni:
a 60 giorni dall'arrivo il 50%;
a 30 giorni dall'arrivo il 30%;
a 15 giorni dall'arrivo il 15%;
a 10 giorni dall'arrivo nessun rimborso.

PRIVACY POLICY
INFORMATIVA AI SENSI DEL DLGS 196/2003 FINALITÀ E MODALITÀ DEL TRATTAMENTO DEI DATI PERSONALI

In questa pagina si descrivono le modalità di gestione del sito in riferimento al trattamento dei dati personali degli utenti che lo consultano.


Si tratta di un’informativa che è resa anche ai sensi dell'art. 13 del d.lgs. n. 196/2003 "Codice in materia di protezione dei dati personali" a coloro che interagiscono con i servizi web del B&B "La Perla", accessibili per via telematica a partire dall’indirizzo:


https://www.laperlabb.it/ corrispondente alla pagina iniziale del sito ufficiale del B&B "La Perla" gestito da Emma Fersini.


L’informativa è resa solo per il sito https://www.laperlabb.it/


L'informativa si ispira anche alla Raccomandazione n. 2/2001 che le autorità europee per la protezione dei dati personali, riunite nel Gruppo istituito dall’art. 29 della direttiva n. 95/46/CE, hanno adottato il 17 maggio 2001 per individuare alcuni requisiti minimi per la raccolta di dati personali on-line, e, in particolare, le modalità, i tempi e la natura delle informazioni che i titolari del trattamento devono fornire agli utenti quando questi si collegano a pagine web, indipendentemente dagli scopi del collegamento. Tale informativa costituisce anche parte integrante dei DPS (documento programmatico sulla sicurezza sulla Privacy) B&B "La Perla" gestito da Emma Fersini.



IL TITOLARE DEL TRATTAMENTO
A seguito della consultazione di questo sito possono essere trattati dati relativi a persone identificate o identificabili. Il titolare del loro trattamento è Emma Fersini la cui sede legale ed operativa è ubicata a

CASTRO (LE) in via Lepanto 19
CEL (+39)333/6432486
Tel (+39) 0836/947754
e-mail info@laperlabb.it
C.F. FRS MME 69B60D 305A


SOGGETTI CHE POSSONO VENIRE CONOSCENZA DEI TUOI DATI
I tuoi dati personali, raccolti con la presente registrazione, potranno essere trattati da incaricati del trattamento, anche esterni, preposti alla gestione del Servizio richiesto ed alle previste attività di marketing e dal/dai Responsabile/i del trattamento o dalle società cui i dati medesimi sono stati comunicati come di seguito previsto.


SOGGETTI AI QUALI I TUOI DATI PERSONALI POTRANNO ESSERE COMUNICATI
I tuoi dati personali potranno essere comunicati a terzi per adempiere ad obblighi di legge, ovvero per rispettare ordini provenienti da pubbliche autorità ovvero per esercitare un diritto in sede giudiziaria. Inoltre, previo tuo consenso, i tuoi dati potranno essere comunicati anche a terzi per finalità connesse alla promozione dei rispettivi prodotti e servizi.


PRIVACY

Il D.lgs. n. 196 del 30 giugno 2003 ("Codice in materia di protezione dei dati personali") prevede la tutela delle persone e di altri soggetti rispetto al trattamento dei dati personali. Nel rispetto della normativa indicata, il B&B "La Perla" si impegna a trattare i dati raccolti in maniera corretta e trasparente per la tutela della riservatezza dei propri ospiti. Pertanto, ai sensi dell'articolo 13 del D.lgs. n.196/2003, si rende noto che: – I dati forniti verranno trattati con la finalità di rispondere alla richiesta di disponibilità dei servizi descritti sul sito https://www.laperlabb.it/


TRATTAMENTO DEI DATI
Ai sensi dell'art.7 del D.lgs.196/2003, in ogni momento l'utilizzatore potrà esercitare i propri diritti nei confronti del titolare del trattamento.


Informativa sui Cookie
Cosa sono i Cookie

I cookie sono dei file di testo che i siti inviano ai terminali degli utenti, dove vengono memorizzati per poi essere reinviati agli stessi siti in occasione delle visite successive.


Gestione dei Cookie
Ai visitatori del sito B&B "La Perla" di Emma Fersini potranno essere inviati, da parte dei nostri sistemi informatici, i cosiddetti cookies. Ogni utente potrà gestire, modificare o cancellare i cookie usati per la navigazione, modificando le impostazioni del proprio browser.


Cookie Tecnici
I cookie tecnici sono quelli che permettono l'autenticazione sul nostro sito e aiutano a monitorare le sessioni e memorizzare le specifiche informazioni trasmesse degli utenti nella visualizzazione di una pagina web. Fondamentali per una navigazione veloce,i cookie tecnici, facilitano le procedure per l'autenticazione online e per effettuare acqu isti direttamente dal nostro sito. Vengono utilizzati diversi cookie tecnici come quelli di sessione, utilizzati esclusivamente durante la navigazione, e i cookie persistenti (o di memorizzazione), che vengono salvati nel browser fino alla loro scadenza previa cancellazione da parte dell'utente. B&B "La Perla" di Emma Fersini utilizza diversi cookie tecnici come quelli di sessione, quelli persistenti usati per memorizzare le scelte fatte dai singoli visitatori e i cookie analytics usati per monitorare gli utenti durante la loro navigazione nel nostro sito web.


Cookie di terze parti
I cookie di terze parti sono quei cookie ospitati su B&B "La Perla" di Emma Fersini ma provenienti da altri siti web come ad esempio i cookie analitici e di profilazione come Google e Facebook.
Questi cookie vengono impostati direttamente dai proprietari, pertanto si elencano di seguito le rispettive policy:

Google https://www.google.com/intl/it/policies/privacy/
Facebook https://www.facebook.com/privacy/explanation

COPYRIGHT

Nessuna parte del sito internet può essere riprodotta, interamente o parzialmente, in alcun modo senza il consenso formale di Emma Fersini - © B&B "La Perla".
